# tfhjl116
国产一卡2卡3卡4卡精品仙踪林

国产一卡2卡3卡4卡精品仙踪林-草莓樱桃丝瓜绿巨人秋葵大全舌战群儒-影城

点击后面网站进入看午夜情*片：http://tfhjl116.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://tfhjl116.cu1029.buzz/#resp_1029

国产一卡2卡3卡4卡精品仙踪林    这一世，他是霸主，是绝代天骄，要主导荒域沉浮，坚信无人可敌，将会镇悳压世间一切敌。    这个时候，建筑群深处一群老者迈步走来，那是宗老还有老祖，是雨族最强大的一批人物，终于现身了。    他躲进山林中，隐藏身形。一溜烟冲向虎穴。    “太好了，真是八珍鸡，不会有错，这可比挖到上百株灵药价值都大啊，这是稀世神珍”

    “林虎叔他们商量几天了，早就观察好了它的习性。”

    这一战，不容退缩，战到了这一步，只能分生死，若是逃走，恐怕对他们的信心是一个不小的打击，将来很难走出阴影。

    如此成就，这般天赋，怎不令人惊叹，若是被外界得知，荒域要大震动。

    “喂，说你呢，快到锅里来。”小不点不满的嚷道，向着鸾鸟逼去。

    肉身成灵，石昊已经做到了，这是传说中的境地，被他堪破。

    对面，那个人形的穿山甲嘶吼，道：“上一次，我若是血洗了那个村子，也许就没有这么多事情了，你是近来突破的”

    小不点落在最后，照顾鼻涕娃等。还好，刺兽移动速度不快，不多时就给甩开了。

    这还是外围，场域不是最恐怖的，在那中心处才是最致命的，而不老神泉也正好位于哪里。

    场中央，小不点盘坐柳树下，后方是焦黑的树体，旁边是鲜嫩的枝条，虚空中是晶莹的汁液，感受到了一种难以言喻的道韵。

    “有些人族强者进进出出，似乎在等待什么人，在通道另一端布置着什么。”一头凶禽传音。

    尤其是，他还是一个孩子，眼神清亮，看起来无比的纯真，这样只身一人叫板一个鼎盛的王侯大族，让他们有什么颜面

    “嗯”小不点擦干了脸上的泪水，用力点了点头，族人对他很好，让他快乐长大，很开心，他的童年并没有被仇恨充斥。

    在那具灵身的眉心中，天生神人的眼睛流动淡金色的光辉，像是在复苏，有一种可怕的力量在弥漫。    “我说孩子，你可真能折腾啊，把你驱逐出来真的不冤。”    魔灵湖是什么地方栖居有纯血生灵，可以号令无垠大荒，强势无匹。    显然，这些商人背景深厚，非常不一般，不然何以敢贩卖这些强大的生灵。    至于补天阁的少年则是一脸冷色，早就退走了，不愿在这里以失败者的身份登场，面对自己心中最圣洁的师姐。    “没，只是很吃惊。”石昊如实答道。    卓云长老还在狂啸着。震的人耳朵生疼，他恨欲狂，这也太寒碜人了，正是他邀请一众同道来此。结果却这般令他无颜。===第二百零八章 无后顾之忧===    一群人搜索，很快石昊就感应到了，同时孩子们也很眼尖，发现了闪电犬的巢穴，当中金色霞光闪动，几头毛茸茸、浑身金黄的小家伙正在可怜兮兮的向外望。    一群人眼巴巴的望来，当中有数百岁的老头子，有雍容华贵的中年女子，还有长相怪异的遗种，都是补天阁的强大存在。    多是强族，一般的弱小种族没有资格来此。    这头狼浑身金色光华流动，有一种比人更强大的威严，金色眼球冷酷，扫过众人，让每一位强者倒退，近乎要窒息，它比那个老人更可怕。    毫无以为，火灵儿得到了大造化，将要在此涅盘。    “啊”国产一卡2卡3卡4卡精品仙踪林国产一卡2卡3卡4卡精品仙踪林
